リッキーは素晴らしい人でした
リッキーは人生を国に捧げてきた
なのにふざけたコスチュームの連中と海外に送られて
巨大な人手と戦わされて
俺たちみんな
因果なもんだ
知ってるか
誰が殺したか
ファイル見られないんだ
私の口からは言えません
だよな
すまない
でも真相を知りたいお気持ちは
わかります
君を愛してたよ
他にもいましたよ将軍
リックリ
ックでいい
他にもいましたよリック
でも君のことは
友達としても
大事にしてた
他の女性とは違う
ウォラーに睨まれてるって
それでバタフライ計画っていう
くだらない任務につかされました将軍
リック
君は家族同然だ
力になるよ
リッキーのためにもな
どうも
じゃあ息子が嫌ってた連中の相手をしてくるよ
将軍リック
殺した人間には
報いを受けさせます
私が必ず
ありがとう
お疲れ様でした
いいね待って待って待って
そうだ
お前見て
いいぞ
マイクテス マイクテス
あ
行けマイクテス
マイクテス
行った行けああ ダメいいかな 明日から 空港に行って欲しいしああ
各自 状況は?
アイボリーよし
マルーンよし
アクアマリンよし
ピューシャよし
大将が来たぞ 北西の角
チャンスが来たら腕
いいな カラー
警戒してるように見えるな
くっさ
行け行け!
まずいマイク外された
フューシャー撃てるか
視界遮りになって
バッチグーって書いたでしょ
見たよあれは警告の合図だってば
知りたいことがあってきたんだ
ここに来ちゃまずいから
船であったことを
何とも思わないのか
じっとしててよ
せっかくアデバイオが助けてくれたのに
次元ポータルも手放さないでのこのこと
答えになってない
早く消えて
君に俺への気持ちはないのか
答えてくれ
よし子供が離れた
ゆっくり近づいて囲い込め
警告したのに無視する人を信じることなんかできない
あなたは無駄に自信満々で
この状況から抜け出せると鷹をくくってる
でも無理だから
もう逃げられない
なんで答えないんだ
お礼の気持ちはない
気持ちなんてないから
あれは酔った勢いでやっただけ
死ぬほど後悔してる
じゃあリックには
撃っていいか
えあいつにはあるのか
待てアイボリンが向かってる
俺は候補でもなかったのか
あなたが殺したのよ
私のたった一人の友達を
アイボリー、今だ、行け!
分かった
クリストファー・スミス、アーガスだ!
両手を頭の上に上げろ!
おい!止まれ!
キュウジャ、腕!
くそっ
やめろスミス
その可愛いやつを下ろせ
無駄な抵抗はよせ無駄?
いやいや好きでやってんだ
こういうシャフト
相手になる
シャフト?
そりゃ光栄だ
おだてて丸め込もうって作戦か
フューシャー待機だ
今なら撃てる
また麻酔銃を誤射したらクラインが死ぬぞ
一定のリズムで回転してるので
狙いますが
死にます
エラー率0.002
マルーン
撃ち殺せ
マルーン待て
せーの
制圧したほー、
やるねえ君
よくも邪魔を
運よくうまくいった
相変わらずだな
レオタです
ああはい広告出してます
広告見たって
ああもちろんですうちは王女隊ですが秘密は漏らしません
何です
ああはいそうですあの広告の司令と私
ああいえ頭は四角じゃないあれは帽子でして
私はいろんな帽子をかぶるんです
それが一種のトレードマークっていうか
お好みならかぶっていきますよ
いける?
何がです?
聞く?
何のこと?
はい、もちろんうん、
あ、ていうかうちはキクが専門ですから
キクがアデバイオ保安顧問の売りあー、
ありがとうございます
では楽しみにしてます
明日の夜8時で
住所を送ってください
そこに行くので
それじゃ、
どうも
初めての仕事ゲット
そう
保安業界で聞くってどういう意味なの?
聞くもいけるかって聞かれた
保安業界で?
そう
うーん、さあね
風俗だとアナルセックスだけど
そうなの?
そうだよ
さっきの会話、プレイのオプション聞かれてるのかと思ってた
マジ最悪
ねえ、
誤解しないでね
俺 正父は殺したことない
みんな苦労してるし
客だけだから
私は正父じゃない エイドリアン
そうですか
あれは正父と客の会話だったけどね
どこだ 鳥
どこ行った
打ち殺せたのになんで邪魔したわけ
ピースメーカーが死んだからって
次元の裂け目は見つからない
だから命令に背いたの
何の命令よ
フラッグが待てと言った
私はそんなこと言われてない
あんたは引っ込んでなクソアマ
クソアマ
人事に訴えたら
私は経験と直感で動いたの
ようジョン
慣れ慣れしいよな
よく知らないのにさ
ここ監視カメラある?
いや
ったくひどすぎるだろ
今ツンツンした
仕事欲しさにピースメーカーはめるなんて
バッチグーってメッセージは送った何それ
警告の合図よ
来ちゃいけないって伝えたのにそれを無視してきたの
なんでさあボールドって女何
サイボーグ
飛行機事故で体がぐちゃぐちゃになったから
アーガスが半分機械に変えたんだ
すごいねそれ
あの女気に食わないから
俺あいつの体ぐちゃぐちゃの写真待ち受けにしてた
それ異常脳が望んだんだよ
とにかく私がクリスを倒して
なんとかあの女から守ったの
君ピースメーカーをぶっ倒したの
あの女に殺されそうになったから仕方なかった
それかっこいいな
でもフラグがどうするか
本気で殺しに来る
クリスを見張ってたのも逮捕したのも
全て息子を殺した復讐をするため
わかってる
被疑者登録して
登録?
クリスの指紋ファイルにあるでしょ
多分じゃあやって記録を残さないときっとクリスは消されちゃう
俺だとバレる?
だから?
クビになる
仕事をしたにどうとかってさっき私に怒ったくせに
どの道徳を適用するかはその人による
俺の場は一応ビビりだ
程度で言うと人と目を合わせるってだけで命がけなくらい
分かった
よし
頼んだぞ
行け
手錠を外せ
はい手錠を外して二人とも出て行け
ブラインド閉じろ
記録掃除も止めろありがたい
本当にいいんですか
出て行け
怒るのも無理はない
俺は息子さんを好きだったが
心を闇に支配されてしまって
ん
ああああああ 上がってきやがれええええええ
二羽あいつは立派な人間だった お
前や私よりも
わかります
慰めにならないでしょうが後
悔しない日は一日もない
ジョン
何なのこれえ
スミスの登録をしたでしょ
どういうつもり
すみませんね
忙しい皆さんの負担を減らしちゃって
余計なことして
このバカおっと
それ法律通りに仕事したことへの感謝の言葉
よくやった
うわーっ
どうした?
ジョンが登録を
さあ 食え
そうだそうだよし、
いい子だ
ワッシー
いいところで
パパさん迎えに行ってくるから
すぐ戻る
じゃあね、ワッシー
よー相棒行くぞ
よし
何があったの
首覚悟で被疑者登録したよ
デイシャク砲だ
拘置所に送ったらあざを突っ込まれるから
ブラックがボコボコにした
ほんとボコボコ
見張ってるかああ動いた
あと気をつけろ
了解
長官史上挟んでると言いたいんだろう
息子を殺された私は
この件から外れるべきだと
まあ
そう見えるかもしれんがそれは違う
私の狙いは市民を守り
次元の裂け目を見つけること
そうすればメトロポリスで起きたような事件を防ぎ
社会の平穏を
保てる
まあ奴を
ぶん殴るのは楽しかったが
それが目的じゃない
でも私に殺せと
エミリアが止めると分
かってたからだ
とにかくこれでスミスは私の狙いを誤解した
油断して例の場所に向かうかもしれない
我々の目当ての場所に
私が言いたかったのは
奴はあなたの息子そして仲間を奪った
なので殺されて当然だということです
でもそれより
今のお話感
動しました長官
リックだ
何?
まさか
俺もいるのに
それで逃げようとしたら気絶させ られた
エミリアにそんなことできるわけ がない
小柄だからね違う仲間だから
イレブンスストリートキッズだよ本当だ
俺を犠牲にして自分はアーガス にうまいこと舞い戻ったわけだ
フラッグに殺されるとこだったよ
信じられない
なんか理由あんだよ聞いてみれば
いいよ
散々話した
もう終わりだ
それどういう意味
別に
空気重いな
俺にマンタのクイズ出して
テンション上げる
くそ
やったどうだ
よしやったぞ
ねえ
誰かといた方がいいんじゃない
怪我してんだし
今は一人でいたいから
わっわっしー
伝説のわしを殺したぞ
どれどれ来てみろ
いいねうっ…
うわっ!
お前が伝説のワッシー…
俺としたことが…
すまない 許してくれ!
やめろ 来るなああああああ
わし
中にいる
見えてるよダンキンマンチキン
その呼び方やめろ
おいこんな時にポリコレか
マンチキンはやめて小さい大人に言い換えろって
ふざけるんじゃないぞ
マンチキンは子供だよばっかじゃねえの
知るかマンチキンオタクじゃあるまいし
おいよく聞け
今度マンチキンって呼んだら
お前のチンポもぐぞ
これはただの脅しじゃない
マジでチンポをもいでやる
ヒマラヤの僧侶から教わった技で
フラッグが見込んだだけのことはあるな
応援を連れて向かうよ
よくやった柔道マスター
は?
死ねよ
おー怖いやー知ってたよ
昨日から知ってた
なんだフルーリー
えぇあのピースメーカーの居場所が分かりました
よし出動だ
拾ったと思っとく
クリスからだやばい
なんだって
ん
んうーん
また冒険するか
はい
フルーリー聞こえるか
奴が叫びに入ってった
奴が
くそ
大変
入った後ポータル閉めちゃった
もう戻ってこれない
シートスの指紋え
柔道マスターがここまで追ってきたんだよ
アーガスに場所がばれた逃げよう分かった
待って
君からみんなに別れ
嘘だクレイスどうして
どうしたのみんなを呼ばなきゃ
車の中で連絡してどうして?
ちょうどよかった
支度しろ行くぞ
怪獣が街で暴れてる
なんだそいつ保
護した
ワッシーだ
俺の相棒にする
変わってんな
支度しろ
アデバよ
君からみんなに別れを伝えてくれ
きっと反対されるだろうな
でもこれでいいんだ
失敗を取り戻そうと頑張ってはきたけど
本当の償いは無理だと思えて
少なくともここでは
だからだからもう一つの世界で生きていく
弟として
息子として
そしてエミリアと二
人でやっていく
人生を大事にして
トラウマを克服して いい人間に生まれ変わる
がっかりしないでほしい
みんな愛してる
クソビッチなことしやがったハークオートのことも
でもここは俺の居場所じゃなかった
君とハークオートとエコノムスで
このエイリアンの次元装置をアーカスに引き渡してくれ
きっと昇進するはずだから
そうすればみんなハッピーだ
クリスト、
ワシより
何もない 永遠に
迷惑もない
エイドリアン 大丈夫?
クリスをアーガスに引き渡すために気絶させたの
そんなわけないでしょ
助けるにはそれしかなかったの
万年生理のサイボーグに打ち殺されるところだったから
何
思った通りの人だ
いい意味で
これどうやって使ってた
えっとねまずドアのところでガラスのつまみを正しく並べて
でスイッチを入れるの
そしたら接続される
行こう
どこに?
ここで使ったらアーガスに見つかる
使う?
え、何のために使うんだよ
クリスを連れ戻すの
向こうの俺に会えるかも
マジかよ
くそー
me
mememe
海のパンケーキって意味で
マンタに真珠ってことわざがある
あとブリトーみたいな形で生まれてくる
タコベルいかない?
何匹マンタの話すりゃ気が済む?
4匹?
5匹?
待ってあげな
群れ一つ分?
群れであってる?
魚群かな?
あーもう殺して
なんて言った?
え?